arrestar a esta mujer
ahora mismo!
Shen Qingyan,
Un delincuente como tú
Ni siquiera es digno de tocar un pelo de mi cuerpo.
¿Te atreves a abofetearme?
Te haré pagar caro por esto.
¡Ponte de rodillas y discúlpate!
De lo contrario,
tendré al entrevistador
cancelar su entrevista.
¡Y la seguridad te echará!
¿Por qué debería disculparme contigo?
El que se equivoca eres tú.
¿Por qué no te arrodillas?
Shen Qingyan,
Yao Yao pertenece a una de las diez familias más
ricas de Beicheng.
Ella es la joven señorita de la familia Chen.
Estás muerto si te metes con ella.
¿La familia Chen de Beicheng?
¿No es esa la familia de la tía del Sr. Mo?
¿Podría ser ella...?
¿El primo del Sr. Mo, Chen Xinyao?
Así es.
El señor Mo es mi primo.
También es el responsable del Grupo Mo.
Todo lo que tengo que hacer es llamarlo.
Y Shen Qingyan será expulsado de inmediato.
primo,
Me están acosando en el departamento de recursos
humanos.
¡Ven rápido y ayúdame!
Dios mío,
Chen Xinyao realmente es el primo del Sr. Mo.
Shen Qingyan está acabado.
Mi prima llegará en cualquier momento.
Shen Qingyan, eres carne muerta.
Agarra a Shen Qingyan-
¡No la toques!
¡Todos, deténganse ahora mismo!
Prima, es esta mujer.
¡Ella me intimidó!